A nan ne labarun ke rufe wannan
mako a cikin category 5 gidan labarai TV a
mai bincike tsaro kan kimanin dubu goma
daloli don gano bug a kan yahoo da cewa
zai bari ya karanta kowane mai amfani da wasikar
Samsung zai yi brick Galaxy Note
Kira bakwai a mako mai zuwa Fitbit yana da
saya kuma yana kashe kullun kuma
'Yan kasuwa na iya ƙila katin katin
Bayanai a cikin kawai seconds kawai waɗannan
Labaran suna zuwa ba dama ba su tafi ba
ko ina Jeff Weston Yemen kake
gina sabon shafukan intanet
mece
Kuna da kyau kai mai tsanani ne
actor abin da muke aiki ya shiga
wasa ba na san inda nake tsammanin kai ba
ya kamata a yi aiki sosai ina ginawa
Gidan yanar gizon yana da kyau sosai
Gidan yanar gizon da ke buƙatar buƙata ɗaya
na abubuwan game da asusun biyan kuɗi
ba ku so ku sami iyakoki
a kan shafin yanar gizonku na gaskiya ne
Kundin dumbina yana da imel nawa
asusun yadda yawancin yankuna zasu iya nunawa
Yana da kyau mun sami kima mai ban mamaki
Kuna da iyakacin lokaci guda biyar
TV / Dreamhost na kawai daloli biyar kuma
a bit of canji a wata da kake zuwa
don samun shafin yanar gizo kyauta
asusun imel marasa iyaka a kan wannan tallace-tallace
sabis ku ma za ku karbi
free domain name rousseau your own com
dice don saka wannan ban mamaki website cewa
Kun kasance aiki a nan idan kun
gudu idan kuna son gina rubutun kalmomi
Shafin yanar gizo mai kyau cat5 TV / Dreamhost
kawai kada ku fitar da takardu
kawai kada ku yi ba amma hey yana da kyau
Yi amfani da mafi kyawun yarjejeniyar da za ku samu
daloli biyar da canje-canje a kowace wata zuwa
Fara biyar dot TV / Dreamhost ni
satvinder Madison a nan ne saman
labaru don mako na Disamba 14 2006
bukatar mai bincike tsaro ya ce ya
ya nemi $ 10,000 bayan ganowa da kuma
rahoton wani mummunan lahani a cikin imel ɗin imel
wannan zai yi amfani dasu da macizai
don karanta saƙonnin wadanda aka kamu da su
cewa ya bayar da rahoton rashin lafiyar a cikin
yahoo mail via bug amfana shirya
dan gwanin kwamfuta ya rinjayi tasiri na kwaro ne
kama da wanda aka ruwaito a bara
wanda kuma ya kawo dolar Amirka dubu goma
Mafi kyawun dan gwanin kwamfuta ya bayyana shi a fili
wanda ke kai hari ga misalin Rita
Imel ɗin da aka gyara a cikin aiki a ƙarshen
A watan jiya za a iya amfani da ita ta hanyar
Tricking your manufa a bude a
Booby trap mace daya yanayin shigewa
kuma za a iya zalunta don yada malware
Dalilin matsalar matsalar shine
kasawa don ƙaddamar da mai amfani
ƙididdiga a cikin abun ciki mai dadi don wannan
latest shirye-shirye kwaɓe, pinon da kuma
ya ba da hujja mai amfani da hujjoji
zuwa ga jami'an tsaro a cikin nau'i na
email cewa lokacin da aka kalli gani zai yi amfani da ajax zuwa
karanta masu amfani a cikin abinda ke cikin akwatin kuma aika
shi zuwa uwar garken attacker Wow kyau ga
shi shekaru biyu yana gudana yana iya yin
Yana da kyau yana kama da aiki na cikakken lokaci na
Tambaya tsawon lokacin da aka samu
Wannan yana amfani amma ina nufin girman hakan
yana gano shi yana bayar da rahoto kuma yana da
samun gyarawa kafin wani ya iya
sami shi kuma cewa na masoyi matasa hackers
shi ne hanya madaidaiciya don bin hacking
binciken tsaro don haka abin da suke kira
farin huluna kamar mai kyau hackers ko farin
Yeah Kevin ya kasance kowa ne da yawa
ya shafi binciken SEO na binciken bincike
masu fararen hula masu fata za su kasance masu kyau
mutane amma kuna la'akari da haka kamar 18
shekara mai hacker wanda bai dauki
daidai kusanci wannan shi ne Tran maimakon
tweeted amfani da hack kashe a
Ricochet sakamako haifar da iOS 10 to buga
911 na'urar da ta buɗe tweet kammala
mun haɓaka masu aiki 911 da kuma
tsarin ba shi da hanyar yin hakan ba
yadda za a yi shi kisa ya tafi kurkuku
a cikin rikodin aikata laifuka don haka yanzu ku san yadda
ya yi wannan mutum dubu ashirin
daloli a kan shekaru biyu
yana son babban wanda yake amfani da shi
samsung galaxy rating 7 yana da kwanaki biyar zuwa
mayar da na'urar su don dawowa kafin
Samsung ta kashe sauti don kyau
a zahiri fasahar Koriya ta kudu
giant ya ce wani sabuntawa kan-da-iska
aka shirya don saki a ranar Disamba na goma sha tara
za ta yi amfani da tubalin na'urori don
Kyakkyawar rufe duk wayar da bayanai
haɗi da kuma hana shi
Fasaha ta Bluetooth ta karɓar karɓa
Sakamakon haka shi ne duk hanyar mutuwar wannan
Samsung fatan zai kashe daga bakwai
kashi na sayar da galaxy rating 7 7 raka'a
ba a dawo da su ba don a
sake biya yayin da bayanin kula 7 har yanzu shari'a
ya mallaki idan dai ba ku tashi ba
Samsung ya kasance mai tsanani
tare da tunawa da kanka don wuta
Fasaha mara kyau ba kowa ba duk da haka za mu
duba ku a can bayanin 7 ya yi duhu ranar Disamba
ninni tara verizon ya ce ba zai
kasancewa cikin ɓangaren kashewa amma
za ta ci gaba da neman abokan ciniki
kawo hannayensu don yadawa don
sabon na'ura Wow ok don haka yana da wani
mummunan son tunawa a cikin wannan
wayar za ta mutu mun tuna cewa ba
Ya dawo mana yanzu yanzu ina nufin zamu so
halakar da shi dole ka yi tunanin cewa a
wasu kashi na sayayya sun tafi
ga mutanen da suke da kansu
sun wuce ko kuma wayoyin da kansu
An bace shi ba tare da gangan ba a cikin
bayan gida don haka babu tabbas ba su yi ba
wanzu yana da kashi bakwai cikin dari
hakika ba wannan mummunan ba ne amma idan kun
Ana amfani da bayaninka na 7 za mu kashe ku
Abinda nake nufi shine Samsung a wannan
batu ya rufe kansu zuwa
nuna dama kamar yadda basu so ina so
ya zama abin alhakin haka
Yeah don haka wannan shine abin damuwa
tuna ko da yawa ba sa farin hat
masu sauraro suna jin abinda Samsung yake
game da yin la'akari da bayanin kula 7 kuma yana cewa oh
za ku iya yin haka idan za mu iya daidaitawa
Sabobin Samsung za mu iya halaka duk
da wayoyin su idan za mu iya daidaitawa
apples sabobin fitar da wani musamman
irin sabuntawa da tubalin waɗannan duka
na'urorin hmm wanda ke da ban tsoro cewa
cewa waɗannan kamfanonin suna da wannan adadin
ikon da cewa za su iya yin abin da zan iya
fahimci tunani don yin hakan
cewa amma ta yin hakan sun yarda
cewa suna da wannan ikon dama wanda shine
kadan a kan gefen freaky kuma
Har ila yau, don kashi bakwai, na ji da in
nuna hannunka a wannan lokaci don
kashi bakwai cikin 100 shi ne kasuwanci mai ban mamaki
yanzu Verizon ya ce ba su
za a yi shi ma ban sha'awa
saboda wannan jirgin karkashin kasa ne na yi tsammani garner
ƙauna ban san dalilin da yasa zasu so ba
kada kuyi wani abu kuma idan duk sauran mutane
yana da kyau watakila shi ne kawai wanda ya san
Dalilin da ya dace yana iya zama
sun haura zuwa masu amfani amma yadda irin alheri yake
cewa a nan a nan cin ci yana gudana
Yeah daidai wannan wayar yana kusan
tare da dukan tabbacin zai ƙona
wani abu a cikin rayuwarka a wani lokaci haka
mayar da shi yanzu abin da tunaninka yake
19 ga watan Satumba ba ku yi ba
har yanzu suna da bayanin kula 7 kai ne na bakwai
kashi na bayanin masu amfani 7 da har yanzu suna da
shi ba shakka ba a'a ba ku
Na san ka dawo da shi Na samu wannan
Haka ne ina fata kafin ya yi latti a samu
shi ya sake zama Fitbit mafi kyawun kasuwa
wanda aka yi amfani da wearable ya tabbatar da hakan
sayen kayan ƙirƙirar cewa ikon pebbles
smartwatches duk da haka da yarjejeniyar ba
hada da duk wani kayan aiki na pebbles da aiki
a kan wasu na'urori masu tarin yawa da suke da
Duk da haka
da za a yi sun soke katako
ya ce zai yi ƙoƙari ya sake dawowa daga hannunsa
lokacin yin amfani da kayan aiki da lokaci
tun daga watan Maris na shekarar 2017 kuma ya yi gargadin wadanda suke
riga ya mallakar kaya don sa ran kasa
goyon bayan Fitbit ya ce maɓallin
ma'aikata daga kabarin zasu shiga ta
Kamfanin da ya kafa pebble ba zai
kasance daga gare su da tsarin da yake sa shi
sayarwa ya zama daya don samun
software da takardun shaida da kuma barin ma'aikatan
masu amfani da furanni a cikin turɓaya wannan ya sa
hankali a kan hanyar kasuwanci shine Fitbit shi ne
abin ban mamaki zan ce saboda ni
samun daya cikin ƙauna amma ni ma
fahimci ina nufin akwai masu amfani da pebble
daga nan da gaske za su kasance
Negley da kyau ba ya shafi oh tabbata daidai
Ina mamaki idan idan ta iya ba da rance
taimakawa hannu ko karbar kyauta
Ya bar wani ɗanɗan mai ban sha'awa a bakinku
idan kun kasance mai amfani da ƙwaƙwalwar ajiya yana samuwa
cin nasara da halakar da ku kamar alama
na makaranta ya zama mini amma ina nufin
yana da kasuwancin kasuwanci kuma yana da hankali
kuma ina son ƙaunar Fitbit Fitbit
cewa tauraron yana da masu haɓaka masu basira
mutane masu basira da kyau a wannan
musamman kasuwa cewa suna da gaskiya
mallaki da kuma don haka samu kamfanin
domin su iya samun waɗannan mutanen da suke
kar ku damu da samfurin ko watakila wasu
daga cikin alamomi sun tabbatar da wasu daga cikin ra'ayoyin
da kuma wasu daga cikin abubuwan da fatalwa ke iya
Shin hakan yana sa ni mamaki abin da zai kasance
a kan shelves ga Kirsimeti na gaba shekara
bayan wannan sayen gaskiya isa kuma
idan mai amfani da kabarinka yana amfani da shi
ji mm-hmm Zan iya gaya maka a matsayin Fitbit
mai amfani Ina jin kana jin dadin jiki na ji
kuma yanzu kun zama nawa da sauran fasali
a gare ni ban sani ba na ji ina jin daɗi
Kamfani ne mai kyau ya motsa shi kawai
ba ya jin kamar motsi mai motsi
A'a kuma ba su karbi duka
ma'aikatan da ba kome ba ne kamar abin da suke da shi
net tsince ta kuma ya ce wadannan su ne
wadanda muke son sauran su yi hakuri
kun kasance daga aikin da kuke da shi wanda ya kafa shi
mai kafa yana motsi zuwa kamfani daban
don haka ban tabbata ba idan wannan ya kasance daga cikin
magance ko kuma idan wannan ne ya zabi
amma ba shi da wani ɓangare na saye
kanta amma pebble ya kasance ku san kuma
a duk gaskiya da aka yi ta gwagwarmaya
a baya kadan yayin da ya dace amma
sun yi ƙoƙari su inganta da kuma
kawo wasu manyan samfurori
sun sami babban taron jama'a
gwagwarmaya da suke aiki da kyau kuma hakan
yanzu an soke shi dama amma ina nufin
Ina tsammani wannan shine yanayin da
kasuwanci shine cewa kasuwancin da muka rigaya
fara wasan kwaikwayo game da
kasuwanci harkokin kasuwanci bisa ga
rukuni na masu bincike daga Newcastle
Jami'an zamantakewar 'yan kasuwa na iya ƙaddamar da bashi
Lambobin katin a cikin kadan kamar shida seconds
ta ƙoƙari na gode wa ragowar tsaro a cikin
visas cibiyar sadarwa da fashe karfi hare-haren
ba da damar masu aikata laifi su bombard visa tare da
Biyan kuɗi na katin sayen lafiya a fadin
shafuka masu yawa tare da kowane ƙoƙari
Ƙarfafa yiwuwar haɗuwa
har zuwa lambar katin inganci da ƙare
kwanan wata an ƙaddamar da ƙungiyar bincike
ya ce ba kamar kishiya na MasterCard Visa ba
ba a gano ambaliyar buƙatun ba
shafukan da yawa sun kira shi a
rarraba rarraba harin kuma ya tabbatar
da tasiri ga saman 400
Sakamakon biyan bashin da ake kaiwa ya dogara
ƙwaƙwalwar ajiyar katin da ba a ba da kyauta ba
ba su buƙatar uku cvv ba
lambar don ba da izinin ma'amala da ke
lambar lambobi uku a bayan
Katinku da masu binciken sun ce wannan
kai farmaki ya karkatar da biyan bashin
ayyuka daga manufar da aka nufa
na inganta katin bayanai don taimakawa
masu kai hari don samar da dukkan tsaro
filayen bayanan da ake bukata don yin layi
ma'amala da masu bincike suka ce duk
yan kasuwa suyi amfani da biyan bashin
wurare izini don buga fitar da
iyawa ga hare-haren zuwa sikelin wannan shine
in the holiday season that's really
tsorata bayanai don samun shi sosai
Tsohon makarantar makaranta da ka sani yana da tsofaffi
makaranta amma fahimtar yadda yake aiki
yana da hankali mm-hmm sun farka kawai
don haka yadda yake aiki akwai yiwuwar tambayar
wani bunch of shafukan daban-daban tare da kawai
dabara
Lambobi daban-daban sunyi la'akari idan ba
Shafukan yanar gizon zai yiwu su toshe ku
bayan ƙoƙari 10 da kyau sau da yawa ta hanyar
400 dama kuma yanzu mun san ka
Yunkurin 40,000 Ba na son irin visa
a wannan yanayin za su ci gaba da su
wasa saboda suna bayar da kyakkyawar kyau
asusun inshora tabbatar ba kare
idanunsu don tabbatar da yanzu yanzu ku
Ya kamata ku kama shi, kuna da shi don ku kama shi
wannan gaskiya ne ke kula da maganganun ku
Wannan gaskiya ne na nufi a wani lokaci
Dole ne ya zama karin matakin
na tsaro Ni kaina zan yi amfani da takardar visa na
ya lura cewa akwai tsaro mai yawa
a ra'ayi na wasu lokuta zan dauki wani
hoto na katin ku kafin in
zahiri kuma to email shi oh yes I
Na gode na tafi banki kuma su
yayi ƙoƙarin samun ni a wannan katin tare da
Kashe alama babu lafiya Ina son ina son
Makarantar tsofaffi Ina son kada ku yi shafin
Ka yi tunani a kan wannan an samu katin
sun fi tsaro saboda sun kara da cewa
wannan guntu da kuma tsari sun fi tsaro kuma
to, su tafi kuma ƙara matsa zuwa abin da ke da
babu tsaro duk abin da ke kusa da
wani ina tsammanin kuma kawai mutane ne
a cikin mutane suna samun alamar kasuwanci
tsarin a cikin iphones wanda suke
cikakkiyar halattaccen abin da kake amfani da shi don gida
yan kasuwa da masu kwangila da abubuwa
kuma suna yin tafiya a kusa da su
da kuma matsa wa] ansu mutane da su
waya da kuma daukar nau'o'i 20 a nan 20 kangare
A can 20 bucks a can gaskiya za a gaya i
yana nufin a can domin matsawa ƙananan iyaka ne
iyaka a kowane daidai ashirin kangare a nan
Biyan kuɗi ashirin ne a wasu mutane
Sanarwa a da kyau za mu san mutane da yawa
Haka ma wasu mutane ba sanarwa ba
Ba haka kowa ba ya bincikar su
maganganun da zan yarda na ba daidai ba
idan na lura da wani abu bace kamar na
idan na bounced duba ko wani abu
saboda wani ya sace kudi daga ni
asusun saboda na ajiye isa gare ku
san litattafan cewa na san kudi nawa
akwai akwai sai dai ya zama
muhimmiyar isa don billa rajistan ko
don yin ma'amala don kada ta shiga
dama ba haka ba ne gayyatar zuwa hack
visa na
amma ina kawai yana cewa watakila muna bukatar mu
duba shi da kyau sosai daidai i
yana nufin na ci gaba da biya ma'auni na visa
mm-hmm haka zan lura na yi haka amma
Lokacin da na shiga cikin reshe na ce nawa
yana kan katin na kuma za su ce
haka-da-haka adadin daloli kuma na biya shi
ba tare da shi don haka ba na faɗi lafiya ba
shi ne abin da ya sa wannan ya zama lambar X
daloli don me ya sa ashirin daloli more
fiye da na yi tsammani ya zama daidai
ba ya faru na san cewa ba haka bane
saman alama babu shi ke ba da kai fasalin
Na kaddamar da magoya baya da ke daidai ba na
Ka matsa ma kuma ba ku sani ba haka
haɗari ka san tsawon lokacin da ya ɗauki ni
don karɓar guntu a katin na hmm na
Na kasance kamar yadda aka yi amfani da shi a ciki
ya faru sun kasance kamar mu za mu je
kai ka katin tafi da ku yanzu da a yi
wani guntu na karshe minti don ni tilasta
ku cikin shi godiya saboda kallon
category 5 gidan telebijin TV kada ku manta
Kamar kuma biyan kuɗi don duk fasaharku
labarai tare da wani ƙaramin Linux wanda ba da son zuciya ba
ƙarin abun ciki kyauta tabbas za a duba
shafin yanar gizon yanar gizonmu na 5 TV
dakin ni Sasha ta hanyar Mavis
[Music]